粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
噢，另一張電費單咁快又到咗喇
我邊有可能餵得晒呢度咁多BB啊？
公主！
咩事啊，我個王后？
睇怕你要離開王國
為我哋大家揾食物返嚟喇
但係要我喺外面嘅世界遊歷好驚㗎
求下你，唔好要我走啦
對唔住啊，你一定要
唔係我哋有排餓啊
我一定會好掛住你㗎
我都係一樣啊，我嘅王后
哇哇
噢，小甜甜，我最好嘅朋友
我哋應該點做
要去邊度好啊？
係個好主意啊
我哋一於就去我出世嗰個農場啦
嗰度一定有足夠嘅食物畀大家㗎
好嘢！
小甜甜係隻馬，唔識得講嘢
淨係識得叫㗎
係喎
今次保怡嘅故事係關於
［大冒險］
哎吔，小甜甜
我都仲係冇信心啊
-嘿！
噢，做咩啊？
真係冇禮貌啊
-噢，做咩啊？
-真係冇禮貌啊
即刻停啊，唔好跟我講嘢啊！
-即刻停啊，唔好跟我講嘢啊
班蠢才爹利
-男仔勁，好淡定
-女仔差，返去食西瓜！
克洛伊
畀我做一陣公主吖
我有一個好主意啊
好吖
女仔勁
好淡定
男仔差
返去食西瓜
你贏咗我哋喇，公主
你需要我哋，我哋就會即刻出現
噢，多謝晒
我哋嚟到喇
呢個就係我出世嘅農場喇！
呢度有好多食物
供應畀王后嘅咁多個BB啊
噢，弊喇，唔見晒啊！
呢度以前明明有好多果樹㗎
發生咩事啊？
貪心女王變晒佢哋做沙喇
我親愛嘅公主
精靈婆婆，原來係你啊
冇錯，係我啊！
究竟點解嗰個貪心女王
要變晒啲果樹做沙啊？
可能佢真係好鍾意沙啦
有邊個可以阻止佢啊？
噉會冇晒食物㗎
你做唔做到啊？
我？我唔夠勇氣啊
我覺得你夠勇氣
你有英雄嘅心，我親愛嘅公主
嚟啦，帶住呢件寶物
佢有魔法㗎
可以幫你打敗貪心女王㗎
對唔住啊，我真係太驚喇
我要即刻返屋企喇
小甜甜，你喺邊度啊？
我係貪心女王
而我會令你變成一嚿石頭
變！
小甜甜？
噢，弊喇，小甜甜！
我最好嘅朋友
貪心女王將你變咗做一嚿石頭
好啦
我一定要佢將你變返做唔係石頭！
貪心女王變晒所有村民做石頭啊
你都要變做石頭
變！
你匿唔到幾耐㗎咋
我太強大喇
你呢個公主奈我唔何㗎
如果你一直都係咁貪心嘅話
噉你永遠都唔會有朋友啊
我唔鍾意朋友
我淨係鍾意貪心
噢，我冇勇氣噉樣做啊
救命啊！
已經冇人可以救你㗎喇
-邊個話㗎？
走開啊，你哋真係好臭
走吖，公主
多謝你哋啊，勇者
-一定要保好公主！
我嚟喇，你唔使旨意走啊！
唔好啊！
你跑得快過我啊，保怡
不如我哋調轉吖？
好吖
冇地方過河啊
弊喇！
公主
精靈婆婆啊！
親愛嘅公主
你一定要對抗嗰個貪心女王
唔係你會永遠變成石頭㗎
我冇噉嘅能力啊
我只係個細膽嘅公主嚟咋
但係你可以唔係噉㗎
你想變成點，你都可以做到
我得？
係啊，你得㗎
我要走喇，親愛嘅公主
等陣吖，唔好啊！
要記住件寶物
寶物…
揾到你喇！
你真係以為你可以走得甩哩，係咪？
即刻將小甜甜變返做唔係石頭
唔係嘅話…
唔係嘅話點啊，可愛嘅小公主？
唔係嘅話，我就變你做石頭
好驚啊
得嘅話我都想見識下啊
噢，我真係好驚啊
變！
-耶！
你成功喇，公主！
你收拾咗貪心女王啊
小甜甜，我最好嘅朋友
我哋得咗喇
-好嘢！
王后同BB想唔想要多啲茶同埋蛋糕啊？
佢哋飽到食唔落喇
真係好多謝你啊，勇敢嘅公主
今日返學學到啲咩啊，乖女？
冇乜嘢
保怡同我玩公主遊戲
噢，公主遊戲呀？
係咪即係你哋坐喺城堡飲茶食蛋糕噉啊？
變！
粵文字幕
www.cantocaptions.com